♪～
～♪
（タマ）クゥ～ン
クゥ～ン
（マスタフォン侯爵）タマ…
もう私たちには お前を頼るしか
フィリーを救える手だてはない
願わくば この手紙が
国王に届くことを祈る
王宮へ
国王の元へ
（ロック）“昏(くら)き神々”の像か
こいつを使って どういうふうに
邪神を召喚するんだ？
（シア）詳しくは
分からないのでありますが
この像に呪いを込めて
召喚すると聞いたであります
（ロック）呪いを込めて召喚
（エリック）
ロック 何か気になるのか？
（ロック）ああ さっき
この像からは呪いのようなものを
感じないって言っただろ？
（ルッチラ）あっ
てことは 邪神は既に…
シア この像は
邪神を召喚し終えたあとのものか
それとも まだ
召喚に使う前なのか分かるか？
（シア）ううん…
像を見ただけでは
そこまでは分からないであります
（ミルカ）
それ どこにあったんだい？
（セルリス）下水道にいた
魔鼠(まそ)の体の中よ
（ミルカ）誰が こんなもんを
魔鼠に食わせたんだろ？
食わせたのか
下水道に流された像が割れて
勝手に魔鼠が食ったのか
（ゴラン）魔鼠を集めたり
巨大化させるのが
狙いだったってことか？
狼の獣人族の間で
そういう効果については
聞いたことはないであります
魔鼠が巨大化したり
凶暴化したのは
あくまで結果論ということか
あの場にいた魔鼠は 全て倒したが
既に繁殖している恐れもあるな
王都の下水道内を
徹底的に調べる必要がありそうだな
よし ギルドから依頼を出して
冒険者を募ってみよう
早急に調べる場所が もう１つ
マスタフォン侯爵の屋敷だ
こいつが体内にあった
巨大な魔鼠がいた下水道は
マスタフォン侯爵邸の下
侯爵家の関係者が
下水に これを流した可能性も
あるってことね
うん それに
今 考えると あのメイドの対応
気になる
（ゴラン）調べるって言っても
どうするんだ？
相手は王国の要職を
歴任したほどの貴族だぞ？
（ロック）エリック
国王の命令ってことで
踏み込むことはできないか？
（エリック）うむ
書状を用意してみよう
だが もう少し
材料が欲しいところだな
失踪人の捜索依頼を
すぐに取り下げたのは
十分 怪しいであります
侯爵家のほうから
問題はなかったと言われれば
それまでになってしまう
せめて カビーノとの
つながりでも分かればいいのだが
そういえば
王都の失踪人については
どうだったんだ？
あったはあったんだけど
家出か失踪か はっきりしないもの
ばかりだったの
年齢もカビーノに捕らわれたような
子供たちではないであります
（セルリス）消えた人はみんな
貴族の屋敷の奉公人みたい
（エリック）奉公先は？
いずれも この屋敷と
同じ地区であります
（ロック）何？
（ガルヴのあくび）
マルクル伯爵家と…
それと フリア侯爵家
あとは 今は
取り下げられていますが
マスタフォン侯爵家であります
（ゴラン）全部で５か所か
（ロック）う～ん…
確かに同じ地区だが
そこまで近いというわけではないな
特に共通点はなさそうだが
何かあるはずだ
奉公先というだけでは
見えてこない共通点が
（ルッチラ）
行方不明になった人たちは
住み込みだったんですか？
ううん 通いだったみたい
それぞれ どこに住んでいたかは
分かるか？
（シア）確認しておいたであります
（ロック）バラバラだな
奉公人の家同士が近いわけでもない
あれ？
（ロック）どうした？　ミルカ
おれ 思うんだけどさ
どの家も屋敷を出た奉公人が帰る時
同じ道を通るんじゃないかな？
（ロック）えっ？
（ミルカ）奉公人は正門じゃなくて
通用口を使うだろ？
だとすると…
この道を必ず通ることになるよ
なるほど
すごい ミルカ！
エヘ そうかい？
よく通用口の場所を知ってたわね
エヘヘ 下水道をねぐらにする前
この辺りのごみを
あさってたからな
-（シア）ん？
-（ルッチラ）あっ
（ミルカ）あっ セルリス姉さん？
もう そんなことしなくたって
大丈夫だからね
う… うん
行方不明者たちは
この道で消えている可能性が高い
ということですね
よし 見回りの兵を出そう
それよりも おじ様
私が おとりに
なってみようと思うの
-（エリック）何!?
-（ゴラン）何言ってる セルリス！
そんなこと許さんぞ！
姉さん いい考えだな
でしょ！
（ミルカ）フッ…
おとりは おれがやるぜ！
ダメよ ミルカを危ない目に
遭わせるわけにはいかないわ
セルリス姉さんは
すごい美人だから
目立ちすぎるよ
おとりには向いてないって
セルリス ミルカ
（一同）ん？
２人とも おとりになんて
使わないぞ
私も許可することはできない
けど 狼の子を捕まえるには
狼の巣に入らないとダメなんだぜ？
何です？　それ
ヘヘッ じっちゃんの
口癖だったんだ
黒幕にたどり着くには
これが一番手っとり早い方法よ
リスクが高い
それに さらわれたからといって
必ず黒幕の元に運び込まれるとは
限らないだろ？
そ… それは…
じゃあ どうするの？
（ロック）魔鼠が巨大化したのも
“昏き神々”の像が流されたのも
下水道
これと失踪人を結びつけるものは…
ミルカ 下水道の入り口の場所は
分かるか？
そんなの簡単さ
ねぐらにする前に
王都中の下水道の入り口を
調べたからな
（ロック）俺たちがアリオと
ジニーを追って入った入り口が
ここ
そこから真っすぐ進み
アリオたちが
魔鼠を倒した痕跡を追って右へ
あっ
問題の道にも下水道の入り口が！
（ロック）
そのまま魔力の気配を追っていき
あの巨大な魔鼠に出くわした
そして
マスタフォン侯爵邸の地下で倒した
結びついたわ
問題の場所で奉公人をさらい
下水道を通って
マスタフォン侯爵の屋敷まで
どうだ？　エリック
よし 明朝 マスタフォン侯爵を
呼び出す書状を用意しよう
また体調を理由に
断ってくるんじゃないのか？
（エリック）その時は
失踪人事件に
関与の疑いありとして 踏み込む
うん
（ロック）分かった
俺も明日の朝から
下水道内を調べてみる
（エリック）頼む
（ゴラン）そうとなれば
横になって英気を養うとするか
ロック 俺が泊まれる部屋
あるよな？
何で泊まる気なんだよ
そうよ パパは家があるでしょ？
ゴラン おとなしく帰ったほうが
よさそうだぞ
あれ？　帰るのかい？
夜食 出そうと思って
準備したんだけど
おっ 気が利くな ミルカちゃん
せっかくだから 頂いていこう
（ミルカ）取ってくるよ
んっ
ロック？
（メイドたち）ぐわ～
-（ゴラン）んっ
-（セルリスたち）あっ
-（ミルカ）あっ…
-（セルリス）ミルカ！
（メイドＡ）うりゃあっ
（ゴラン）こいつら…
（ロック）
マスタフォン侯爵家のメイドたちだ
眷属(けんぞく)化してるであります
どうやら こちらから
踏み込むまでもなかったようだな
ああ 決まりだ
剣 剣…
うっ
-（メイドＢ）ううっ
-（ゴラン）どっ せい！
（セルリス）あっ パパ！
ねえもんを当てにすんな
得物はこの身１つで十分！
それが戦士だ
（メイドＣ）うっ
（ガルヴ）ガルルッ
ゴランの拳を食らって
起き上がってくるとは
こいつら ただの眷属化じゃねえぞ
（ロック）ああ
俺が家の周りに張った結界を
簡単に破って入ってきやがった
恐らく 例の呪具を
持ってるんだろうが
（ロック）ん？
（足音）
-（メイドＤ）ぐわ～
-（ミルカ）ひっ
（メイドＥ）うお～
訪問マナーがなってないぞ
主人の顔が見てみたいもんだ
（ガルヴのうなり声）
ロック
魔法は使うな 監視されてる
今 お前の正体を
敵に知られるわけにはいかん
（ゴラン）そういうこった
まあ 高みの見物でもしてろよ
ロック
ルッチラ ガルヴ ミルカをお願い！
（ルッチラ）はい！
-（メイドＦ）うう～
-（メイドたち）や～！
自国の民を斬るのは 気が進まんが
-（シア）うっ
-（エリック）ん？
眷属化した者は
二度と人間には戻れないであります
私も まだまだ
平和ボケが抜けていないらしい
（メイドたち）うぎゃ～！
（エリック）
せめて 一刀の下に葬ろう
-（ゴラン）どおらっ！
-（メイドＧ）があっ
-（セルリス）はあっ！
-（メイドＨ）うっ
（シア）うっ！
な… 何なんだよ これ
見ないほうがいい こっちへ
（ミルカ）ひっ
（メイドＩ）
ぐわっ うわあああっ
（ルッチラ）
僕には この幻術しかない
でも この幻術は絶対に負けない
（ガルヴ）ガルルッ
ありがとう ガルヴ
（ガルヴ）ガウッ
（マスタフォン侯爵）この手紙が
国王に届くことを祈る
王宮へ
国王の元へ
頼む タマ
王宮へ！
（タマのほえ声）
（エリック）ふっ！
うおおっ！
はあっ！
-（セルリス）うっ
-（メイドＪ）うわっ
（メイドＫ）うおお～
あっ パパ！
-（ゴラン）ふんっ！
-（メイドＫ）ぐわっ
（エリック）ていっ！
（ヴァンパイアロード）何なんだ？
こいつらは 一体
人間ごときが我が眷属を
ロックは？　やつはどこだ？
（ロック）よう のぞき野郎
よくも俺の家族に
手を出してくれたな
お前は俺を怒らせた
覚悟しておけ
どうした？　ガルヴ
（ガルヴとタマの鳴き声）
（ロック）ん？
（セルリス）あ～あ 灰だらけね
（シア）掃除が大変でありますな
掃除なら 任せといてくれ
手伝うわ
（ミルカ）姉さんたちは
化け物と戦って疲れてるんだから
休んでなって
ロック
監視のコウモリは潰したか？
ああ
何だ？　その犬
いや 中に入りたそうに
してたんでな
タマ？
タマではないか
（ロック）知ってるのか？
マスタフォン侯爵の飼い犬だ
（ロック）マスタフォン侯爵の？
侯爵は無類の犬好きでな
タマのことは
王宮に何度か連れてきていた
ん？
これを 私にか？
（ゴラン）誰からなんだ？
（エリック）
マスタフォン侯爵自身からだ
侯爵自身から？
事態は思った以上に深刻だ
相手は新たなハイロード
（シア･セルリス）えっ？
ハイロードが来てるのか
一体 なぜ マスタフォン侯爵家に？
（エリック）やつらの狙いは
マスタフォン侯爵の末娘
フィリー嬢だ
このままでは命が危ない
（ミルカ）大丈夫かな
ロックさんとエリックさん
２人だけで行くなんて心配だよ
（ゴラン）まっ この前のように
ロードが うじゃうじゃいる
わけではないだろうし
任せておけば大丈夫さ
（セルリス）でも
ハイロードが来てるとなると
ゲルベルガ様を安全な場所に
移したほうがいいんじゃないかしら
はい
それなんだが 地下通路を通って
王宮のレフィに頼もうと思う
それはいい考えね
姉さんたち 何でそんなに
落ち着いてるんだよ
ロックさんたちが
心配じゃないのか？
大丈夫よ ミルカ
ロックさんは 今まで何度も
この国を救ってきたくらい強いのよ
えっ あのロックさんが？
全然そんなふうに見えないよ
あたしも初めて会った時は
あまりの自然体で
すっかり だまされたでありますよ
私なんか 弟だと思っちゃった
それはセルリスさんの
見る目がなさすぎです
んん？
（ミルカ）ん？
（ゴラン）ロックのやつは
今まで大勢の人を助けてきた
ここにいる全員が
ロックに助けられたろ？
そのロックに
勇者エリックも一緒なんだ
きっと
マスタフォン侯爵家の人々を
無事に助け出すさ
（一同）フフッ
（ロック）
マスタフォン家の家族構成は？
（エリック）今は侯爵夫妻と
末娘のフィリー嬢だけだ
（ロック）よし 正面から行くか
（エリック）どうせ
こっちが来ることは
バレてるだろうし
時間も惜しい
侯爵には弁償しておいてくれ
（爆発音）
（メイドたちのうなり声）
（ロック）魔力付与
（ロック）ふっ
（侯爵夫人）あなた…
（マスタフォン侯爵）もう救援が？
いや 早すぎる
（エリック）ふっ
タマ 案内してくれ
（タマのほえ声）
（ロック）あっ
あ…
（ロック）魔力の気配
かなり大きい？
（エリック）うっ
（ヴァンパイアロード）ほう
私の眷属たちを
歯牙にもかけなかった
だけのことはある
何者だ？
答えぬか
（ヴァンパイアロード分身）
まあいい
（エリック）分身？
（ヴァンパイアロード）ほう
（ヴァンパイアロード分身）
貴様 エリック王か
（ヴァンパイアロード）
これぞ神の采配
昏き神々のご加護
（ヴァンパイアロード分身）
倒された我が眷属たちの恨み
晴らさせてもらう
（ヴァンパイアロード）なっ
（ヴァンパイアロード分身）ハァ…
速さだけは大したものだな
（ヴァンパイアロード）
上出来だぞ 人間
偉そうに語るな 死体め
（ヴァンパイアロード分身）
こざかしい人間め！
（ヴァンパイアロード）なっ
バ… バカな
（ヴァンパイアロード分身）
いつの間に斬られた？
背後を取られた時点で
お前は私を目で追えていなかった
つまり 私の攻撃も
見えていなかった
それだけのことだ
-（タマ）クゥ～ン
-（エリック）ここか？
（エリック）魔法錠がかかってるな
ラック
あいつ どこへ行った？
（タマ）クウ？
（ロック）この通路
やけにヴァンパイアどもが多いな
（ロック）
この部屋を守っていたのか？
魔法錠か
ラックがいれば
こんな荒っぽいまねしなくて
済むんだが
（マスタフォン侯爵）ああ…
無事か？　マスタフォン卿
（マスタフォン侯爵）
あなた様は… エリック王！
手紙は受け取ったぞ
まさか 陛下ご自身で
出向いてくださるとは
礼なら 私を見つけたタマに
言ってくれ
（マスタフォン侯爵）タマ
（侯爵夫人）私たちの声を
陛下に届けてくれたのね
ああ なんて忠義深い子
誰にも餌ももらわず
このひと月 よく逃げずに…
フィリーが心配で
残っていたのだろう
そのフィリー嬢のことだが
この屋敷で何があったのだ？
１年前
１人の執事を雇い入れました
非常に優秀で 半年経つ頃には
屋敷のこと一切を
取りしきれるまでになりました
その執事が
ひと月前に豹変(ひょうへん)したのです
使用人たちを全て掌握し
私たち夫婦とフィリーを監禁して…
やつの正体は
王都の結界内では
活動できないはずの
ヴァンパイアロードだったのです
（ヴァンパイアロード）
ハハハハハ…
１年前…
（エリック）そんな頃から
やつらは 王都に
入り込んでいたのか
フィリー嬢は？
手紙には ハイロードまで現れたと
書いてあったが
（マスタフォン侯爵）はい
ハイロードが
フィリーを連れ去りました
鏡の向こうへ
♪～
～♪